Repository: ilshookim/simple-electron-nodejs-flutter-web
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

# pageReportTab
source: Reports
ko: 리포트

# pageReportTitle
source: Reports
ko: 리포트

# pageReportDescription
source: Here is in Reports
ko: 여기에 리포트를 보여줍니다

# pageReportMarker
source: Marker
ko: 마커

# pageReportLabel
source: Label
ko: 레이블

# pageReportLegend
source: Legend
ko: 범례

# pageReportShowHide
source: Show/Hide
ko: 보이기/감추기

# pageReportLoadFile
source: Load File
ko: 파일 불러오기

# pageReportNoData
source: No Data
ko: 데이터가 없습니다

# pageHomeTab
source: Home
ko: 홈

# pageHomeTitle
source: Web Application Platform for UI
ko: 크로스플랫폼 UI

# pageHomeDeviceOnline
source: Device Online
ko: 디바이스에 정상적으로 연결되어 있습니다

# pageHomeDeviceOffline
source: Device Offline
ko: 디바이스에 연결되어 있지 않습니다

# pageHomeDeviceMove
source: Move to Device Information
ko: 디바이스 정보로 이동

# pageHomeSettings
source: Settings
ko: 설정

# pageHomeProcessTitle
source: Lets Processing
ko: 프로세스를 시작하십시오

# pageHomeProcessStartForce
source: FORCED PROCESS START
ko: 강제로 프로세스 시작

# pageHomeProcessStart
source: PROCESS START
ko: 프로세스 시작

# pageHomeProcessStop
source: PROCESS STOP
ko: 프로세스 중지

# pageHomeProcessRestart
source: PROCESS RESTART
ko: 프로세스 재시작

# pageHomeProcessHome
source: HOME
ko: 홈화면

# pageHomeProcessRealtimeReport
source: REALTIME REPORT
ko: 실시간 리포트

# pageHomeProcessCancel
source: CANCEL
ko: 이전화면

# pageHomeProcessOk
source: OK
ko: 확인

# pageHomeProcessYes
source: YES
ko: 네

# pageHomeProcessYesCorrect
source: YES
ko: 맞습니다

# pageHomeProcessYesExists
source: YES
ko: 있습니다

# pageHomeProcessNo
source: NO
ko: 아니요

# pageHomeProcessNoExists
source: NO
ko: 없습니다

# pageHomeProcessRun
source: RUN
ko: 실행

# pageHomeProcessNext
source: NEXT
ko: 다음

# pageHomeProcessWelcome
source: Here is in Video to Explains Process
ko: 여기에 프로세스를 설명하는 비디오를 보여줍니다

# pageHomeProcessWelcomeLocalVideo
source: Local Video
ko: 로컬 비디오

# pageHomeProcessWelcomeRemoteVideo
source: Remote Video
ko: 외부 비디오

# pageHomeProcessWelcomeSwitchVideo
source: Switch to Local/Remote
ko: 로컬/외부 비디오 변경

# pageHomeProcessCorrect
source: Is correct?
ko: 맞습니까?

# pageHomeProcessMainProcess
source: Run to Main Process
ko: 메인 프로세스를 실행합니다

# pageHomeProcessMainProcessSystemStatus
source: Here is in Process Status
ko: 여기에 처리현황을 보여줍니다

# pageHomeProcessMainProcessStep
source: STEP {step} / {total}
ko: 단계 {step} / {total}

# pageHomeProcessMainProcessDone
source: Main Process Done
ko: 메인 프로세스가 완료 되었습니다

# pageHomeProcessCompleted
source: Process Completed
ko: 프로세스가 모두 완료 되었습니다

# pageSettingsTab
source: Settings
ko: 설정

# pageSettingsTitle
source: Settings
ko: 설정

# pageSettingsCheckWebSocket
source: Check to WebSocket
ko: 웹소켓 체크

# pageSettingsReconnectWebSocket
source: Reconnect to WebSocket
ko: 웹소켓 재접속

# pageSettingsOpenSerialPort
source: Open the Serial Port
ko: 시리얼 포트 열기

# pageSettingsCloseSerialPort
source: Close the Serial Port
ko: 시리얼 포트 닫기

# pageSettingsSerialPortIsNone
source: Serial Port is None
ko: 시리얼 포트가 없습니다

# pageSettingsRefresh
source: Refresh
ko: 다시읽기

# pageSettingsCopyInfo
source: Copy to this information
ko: 정보 복사하기

# pageSettingsInfo
source: Additional Information
ko: 추가 정보

# pageSettingsDevice
source: Device Information
ko: 디바이스 정보

# pageSettingsDeviceOnline
source: Device Online
ko: 디바이스에 정상적으로 연결되었습니다

# pageSettingsDeviceOffline
source: Device Offline
ko: 디바이스에 연결하지 못했습니다

# pageSettingsSerialPort
source: Serial Port
ko: 시리얼 포트

# pageSettingsBaudRate
source: Baud Rate
ko: 전송 속도

# pageSettingsLanguage
source: Language
ko: 언어

# pageSettingsInputLanguage
source: {locale, select, en {English} ko {Korean} other {-}}
ko: {locale, select, en {English} ko {한국어} other {-}}

# pageSettingsDeviceState
source: Device State
ko: 디바이스 상태

# pageSettingsSerialPortState
source: Serial Port State
ko: 시리얼 포트 상태

# pageSettingsWebSocketID
source: WebSocket ID
ko: 웹소켓 ID

# pageSettingsWebSocketURL
source: WebSocket URL
ko: 웹소켓 URL

# pageSettingsMiddlewareURL
source: Middleware URL
ko: 미들웨어 URL

# pageSettingsOriginURL
source: Origin URL
ko: 원본 URL

# pageSettingsPlatform
source: Platform Information
ko: 플랫폼 정보

# pageSettingsMiddleware
source: Middleware Information
ko: 미들웨어 정보

# pageSettingsLoggingPath
source: Log Path
ko: 로그 경로

# pageSettingsDebugMode
source: Debugging
ko: 디버깅

# pageSettingsDemoMode
source: Demo Mode
ko: 데모

# pageSettingsNone
source: None
ko: 없음
